គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ក្រុមហ៊ុន=
=រដូវកាលទី 1=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់សួនសេ
ដែលមានចំណងជើងដូចគ្នា។)
=ភាគទី 24=
តើពួកគេមានសមត្ថភាពទេ?
ពួកគេរួចរាល់ហើយ។
គ្មាន​អ្វី​ល្អ​ទាល់​តែ​សោះ។
អ្នកគួរតែនិយាយតិចជាងនេះ។
លោកគ្រូ ដុង
សម្រាកពាក់កណ្តាលម៉ោង។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែបុរសទាំងពីរនាក់នោះ។
បើអ្នកចាប់បាល់បាន សូមបោះវាមកខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយ។
អ្នកខ្ពស់។
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះការកើនឡើងនៃចំនួន
ឬរារាំង។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេឬ?
ទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ចៅហ្វាយ មើលចុះ។
វាកម្រណាស់សម្រាប់យើងក្នុងការចេញទៅក្រៅបែបនេះ។
តើអ្នកណាដឹងថាពេលណាវានឹងមានពេលក្រោយ?
តើអ្នកពិតជាចង់ឈ្នះមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ហ្គេមចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
មក​ចុះ។
ទៅ!
សាកល្បង​មើល!
មក!
នៅទីនេះ។
បាញ់​បាន​ល្អ!
ក្រុមក្រហមឈ្នះ!
ស្អាតណាស់!
ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​អ្នក​ឈ្នះ ប៉ុន្តែ​មិន​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ហេ!
ជួយរើសបាល់មួយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
លោកគ្រូ។
លោកគ្រូ ដុង
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
ទោះបីជាអ្នកត្រូវគេវាយក៏ដោយ
អ្នកបានទិញផ្ទះសំណាក់នេះពីលោកស្រីលីន។
ទាំងនេះសុទ្ធតែស្ងួតអស់ហើយ។
ទាំងនេះមិនត្រូវបានដុសទេ។
ខ្ញុំបានដុសវា។
- ស៊ូ ប៉ីលូ។
- អ្នកមិនទាន់អាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកគួរតែធ្វើវាចុងក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាឥឡូវនេះ?
អ្នកបានធ្វើឲ្យរឿងទាំងអស់នេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
យករបស់ទាំងនេះចេញជាមុនសិន។
មកសាក ស្លាបមាន់អាំង របស់ Chun Ge ។
ស្រួយនៅខាងក្រៅ ទន់នៅខាងក្នុង។
ផ្អែមជាមួយប្រៃ។
ប្រៃជាមួយគ្រឿងទេស។
នៅទីនេះ។
តោះផឹកស្រាក្រហមខ្លះ។
អ្នក
សូម្បីតែគិតដល់រឿងនេះ
គិតគូរពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីធ្លាព្រៃឈើតូចរបស់ខ្ញុំ។
- មក​ចុះ ជយោ!
- ជយោ!
វិធីសាស្ត្រដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក
គឺពិតជាធ្វើឲ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលណាស់ មែនទេ?
អ្នកធំឡើងនៅមាត់សមុទ្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចហែលទឹកបាន?
មនុស្សនាពេលអនាគតរបស់អ្នកក៏មិនមែនជា
អមតៈដែរ។
សមហេតុផល។
កាលខ្ញុំនៅតូច,
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែរវល់ជាមួយការងារ។
គ្មានអ្នកណាបង្រៀនខ្ញុំហែលទឹកទេ។
ក្រោយមក
ខ្ញុំបានរស់នៅផ្ទះជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
នាងតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថានាងនឹងនាំខ្ញុំទៅមើលសមុទ្រ
ក្នុងអំឡុងថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលថ្ងៃឈប់សម្រាកបានមកដល់
នាងតែងតែរវល់នៅហាង។
ក្រោយមក ពេលខ្ញុំធំឡើង
ខ្ញុំចង់នាំនាងទៅទីនោះ
ប៉ុន្តែមិនដែលទទួលបានឱកាស។
សូមអភ័យទោស។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
តាមពិតទៅ កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំមិនបានឱ្យតម្លៃនាងទេ។
ហេតុអ្វី?
ហួង។
មើល។
កំពុងផ្លុំពពុះ។
ស៊ូ ប៉ីលូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ទេ។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកយកវាពីហាងទេ?
លេងជាមួយឆ្កែទៀតឬ?
លាងដៃរបស់អ្នកនៅផ្ទះ។
តោះទៅ។
ទៅ។
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំត្រូវទិញប៊ិចពណ៌ទឹក
សម្រាប់ថ្នាក់សិល្បៈថ្ងៃស្អែក។
តើមិនមានប៊ិចពណ៌ទឹក
នៅហាងទេឬ?
ហេតុអ្វីត្រូវខ្ជះខ្ជាយលុយ?
ទៅផ្ទះវិញ។
យាយ។
ក្រមួន​ទាំងនោះ​នៅហាង។
ខ្ញុំចង់បានប៊ិចពណ៌ទឹក។
តោះទៅ។
ស៊ូ ប៉ីលូ។
តើនេះជាម៉ាក់របស់អ្នកមែនទេ?
នេះជាជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
ពណ៌សម្លៀកបំពាក់របស់ជីដូនរបស់អ្នក
មើលទៅដូចជា eggplant ចៀន
ជាមួយខ្ទឹមបារាំងបៃតង។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
ឡុង គូររួចឬនៅ?
អ្នកកំពុងរំខានសិស្សដទៃទៀត។
អ្នកនាង ខ្ញុំគ្រាន់តែរំលឹក ស៊ូ ប៉ីលូ ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនបានយកប៊ិចពណ៌ទឹកមក
តាមតម្រូវការទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនអាចរំខានអ្នកដទៃបាន។
អង្គុយចុះ។
បន្តគូរ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកប៊ិចពណ៌ទឹកមកអ្នក
នៅពេលក្រោយ។
គំនូររបស់អ្នកល្អ។
បន្តទៅមុខទៀត។
កន្លែងណាត្រូវដាក់វា?
នៅទីនេះ។
យល់ព្រម ទុកឲ្យខ្ញុំមើល។
ហ្វាន់តាប្រាំបី។
នៅសល់គឺកូកាកូឡាមែនទេ?
យល់ហើយ។
អរគុណ។
(Feng Ying Mini-Mart)
Su Beilu អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ស៊ូ ប៉ីលូ។
នៅ។
មាន​អ្វី​ខុស?
បើមានអ្វីខុស សូមប្រាប់យាយ។
នៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នក,
ធ្វើអ្វីដែលឆ្ងាញ់សម្រាប់អ្នក។
ចេញមកញ៉ាំអាហារពេលក្រោយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងនេះ?
កាលខ្ញុំនៅតូច,
នាង​បាន​លក់​របស់របរ​នៅ​តាម​មីនីម៉ាត។
ពួកវាតែងតែជា
របស់ដែលមើលទៅចាស់ជាងគេ។
ខ្ញុំតែងតែខ្មាស់អៀន
នៅចំពោះមុខមិត្តរួមថ្នាក់។
អ្វីដែលនាងបានជ្រើសរើស
តែងតែជាវត្ថុដែលហួសសម័យបំផុត។
ខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយនាងច្រើនដង។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសប្បាយចិត្តម៉្លេះ
ដែលបានឃើញទឹកពពុះថ្ងៃនេះ?
ពីព្រោះ
ពេលខ្ញុំឃើញទឹកពពុះ
ខ្ញុំគិតអំពីនាង។
នាងបានប្រើ
ចូលចិត្តលក់របស់តូចៗទាំងនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់តែគិតថា
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ
នឹងមិនមាន រឿងមិនសប្បាយចិត្ត ច្រើនទេ ។
ប៉ុន្តែ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំលួចលាក់
បានប្រើ Yashe ដើម្បីជួយសង្គ្រោះឪពុកម្តាយខ្ញុំកាលពីលើកមុន
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
តាមពិតទៅ យាយជាអ្នក
ដែលបានចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ហើយគ្មានចំណេះដឹងអ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំតែងតែខឹងនឹងនាង,
តែងតែត្អូញត្អែរអំពីនាង។
ពេលធំឡើង,
ខ្ញុំកាន់តែមានប្រាជ្ញា
ប៉ុន្តែគ្មានឱកាសព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អទេ។
ជីវិតយើងពិតជាខ្លីណាស់។
គ្រួសារ
ជាញឹកញាប់
ងាយ​នឹង​មើល​រំលង​បំផុត។
យើងដាក់វានៅពីក្រោយ
ទំនាក់ទំនងជាច្រើនទៀត
គ្រាន់តែដោយសារតែវាមកយ៉ាងងាយពេក។
ប៉ុន្តែ
កាល​វេលា​កន្លង​ផុត​ទៅ
យើងរារាំងដោយជ្រើសរើស
ឬសូម្បីតែភ្លេច
ការឈឺចាប់
ទុក្ខព្រួយ
និងការខាតបង់។
បន្សល់ទុកតែអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាត។
ដូច​ទឹក​ពពុះ
​នៅ​ហាង​យាយ​អញ្ចឹង។
រឿងនិទានដែលខ្ញុំកាន់យ៉ាងណែនបានរអិល
តាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំដូចខ្សាច់???
ពេលវេលា អូ! ពេលវេលា តើយើងអាចផ្អាកពេលវេលាបានទេ????
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំនិយាយវាក៏ដោយ ក៏វាគ្មានប្រយោជន៍ដែរ។
ហេតុអ្វី?
និយាយ​វា​ទៅ។
យើង​បាន​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​ធំ​ឡើង
ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់​ទាន់​ពេល​វេលា???
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចឱ្យតម្លៃបាន
ពេលវេលាជាមួយជីដូនជីតា
ប្រហែលជាមិនមានការសោកស្តាយច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសំណាងណាស់ដែលបានជួប
ចៅហ្វាយល្អដូចអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែជាជីដូនដែលជូនពរខ្ញុំ។
វាពិតជាត្រូវតែដូច្នោះមែន។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាទេ?
ខ្ញុំ
មិនមានមួយ។
មិនអាចទៅរួច។
តើមនុស្សម្នាក់អាចគ្មានបំណងប្រាថ្នាដោយរបៀបណា?
ពិតជាគ្មានសោះ។
ការរកឃើញវត្ថុបុរាណដែលបាត់បង់
ពីសម័យកាលផ្សេងៗគ្នា
គឺជាបំណងប្រាថ្នាដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីអ្នក
បំពេញបំណងប្រាថ្នានេះ
អ្នកអាចគិតអំពីរឿងបន្ទាប់។
ដូចជាខ្ញុំបង្កើតបំណងប្រាថ្នាថ្មីមួយ
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ,
គិតឥឡូវនេះ។
តើបំណងប្រាថ្នាបន្ទាប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
???សូមឲ្យរលកដែល
បោកបក់មកលើជើងខ្ញុំម្តងទៀត???
យើង​បាន​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​ធំ​ឡើង
ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់​ទាន់​ពេល​វេលា???
???ដោយដឹងថាវានឹងឈឺចាប់ ខ្ញុំនៅតែចេញដំណើរ???
តាមពិតខ្ញុំបានគិតអំពីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
បើខ្ញុំនិយាយវា វានឹងមិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់បំណងប្រាថ្នាទេ?
អ្នកធ្វើនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
ពិតប្រាកដណាស់។
តោះទៅ។
អរគុណ។
ទៅ, ចូរយើងចាប់ផ្តើម។
អ្នកស្រី លីន ចុង។
(ផ្ទះសំណាក់ លីន ចុង)
យើងនឹងមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ស្វាគមន៍ជានិច្ច។
មកម្តងទៀត?
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេយប់មិញ។
នៅតែមិនទាន់គេងលក់ស្រួលមែនទេ?
សំឡេងស្រមុកខ្លាំងណាស់។
មិនអាចទៅរួច។
ពូករបស់អ្នកមិនល្អទេ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងណែនាំរបស់ល្អមួយ។
អរគុណ មិនចាំបាច់ទេ។
អូ! ត្រូវហើយ។
យប់មិញខ្ញុំបានគូររូបមួយ
ជាអំណោយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកនាង លីន ចុង តើអ្នកគូររូបនេះនៅពេលណា?
អស្ចារ្យណាស់។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកស្រី លីន ចុង។
អ្នក​ជា​វិចិត្រករ​ម្នាក់​ដែល​ចូលចិត្ត​សិល្បៈ​ស្ងាត់ៗ​ដោយ​សម្ងាត់
មែនទេ?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឈុតឆាកមានភាពរស់រវើក។
ពណ៌គឺដិត។
វិជ្ជាជីវៈ។
លោកគ្រូ ដុង
មើល។
ចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយរឿងនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែថតវាដោយស្មោះត្រង់។
យប់មិញអ្នកផឹកច្រើនពេកហើយ។
មែនហើយ នោះជាការពិត។
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំមិនដែលស្រវឹងទេ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំរៀនផឹក។
- យើង​ចេញ​ទៅ​ហើយ អ្នកនាង លីន ចុង។
- លាហើយ អ្នកនាង លីន ចុង។
លាហើយ។
បើខ្ញុំពិតជាស្រវឹងមែន
តើខ្ញុំអាចបើកបរថ្ងៃនេះបានទេ?
មើលថាតើខ្ញុំមានថាមពលប៉ុណ្ណាឥឡូវនេះ។
ត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
តោះទៅ។
លាហើយ។
ពេលវេលាល្អៗតែងតែខ្លី។
ថ្ងៃស្អែកយើងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
អ្វី​ឥឡូវ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះ។
តោះទៅយ៉ាសេ។
យល់ព្រម។
ថ្ងៃនេះអ្នកនៅតែត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងមែនទេ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ធ្វើ​ទេ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំនាំ Tuanzi ទៅផ្ទះពេលក្រោយបានទេ?
ខ្ញុំ​អាណិត​អ្នក​ណាស់។
មុនពេលកសាងក្រុម,
ខ្ញុំបានសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែគិត
វានឹងនៅតែស្អាតនៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ស៊ូ ប៉ីលូ។
អ្នកកំពុងចាកចេញហើយមែនទេ?
វត្ថុបុរាណទាំងអស់ត្រូវបានប្រមូល។
ត្រូវទេ?
បើគ្មានជំនួយពីអ្នកទេ
ខ្ញុំមិនអាចប្រមូល
វត្ថុបុរាណទាំងអស់នេះបានលឿនយ៉ាងនេះទេ។
អរគុណ។
សូមអបអរសាទរ Bizhi។
អ្នកបានបញ្ចប់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ដំណើរកម្សាន្តកសាងក្រុមនេះ
គឺជាអំណោយដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
សប្បាយចិត្ត?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានពិពណ៌នាអំពីអនាគត
មកខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាវាត្រជាក់នៅទីនោះ
ហើយវាធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ការចងចាំរបស់យើងពីពេលនេះ
អាចធ្វើឱ្យអ្នក
ញញឹមឲ្យបានច្រើននាពេលអនាគត។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ
អ្នកនឹងចងចាំជានិច្ច
មិត្តភក្តិទាំងនេះមកពីសតវត្សរ៍ទី ២១។
ខ្ញុំពិតជានឹងចងចាំ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំ Chun Ge
ស៊ាវមីន
លោកគ្រូ ដុង
ហើយអ្នក Su Beilu ។
ចូរចងចាំមិត្តល្អទាំងនេះ។
ចងចាំសម័យកាលនេះ។
ចូរចាំថាត្រូវញញឹមឲ្យបានច្រើន។
ពិនិត្យមើលវានៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
យល់ព្រម។
អ្នកធ្លាប់ចាកចេញមុនគេ
ខ្ញុំបិទហាង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ចាកចេញមុន។
បន្ទាប់មក...
លាហើយ ចៅហ្វាយ។
លាហើយ Su Beilu ។
ពន្លឺរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏ធំធេង
នៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
ទឹកថ្នាំ​ផេះ​ស្រល់
​រលាយ​នៅ​ក្រោម​ចុង​ជក់???
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគូររូប
ភ្នំ និងទន្លេដែលរសាត់បាត់មួយផ្ទាំង ដោយស្ងៀមស្ងាត់
ពេលវេលា​កំណត់​រាល់​រូបរាង​ទាំងអស់​???
???ពណ៌ Verdigris លូនចូលទៅក្នុង
ស្នាមជ្រួញនៃចម្លាក់ដាវ???
???សុបិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​បំភ្លេច​ចោល???
???តើ​សិរីរុងរឿង​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី
ទោះបីជា​វា​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​នៅ​ក្នុង​កំណត់ត្រា​ក៏ដោយ???
???ស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរសាត់បាត់ហើយជ្រុះ???
???គំនរព្រិលក្រាស់ៗនៅមុខផ្ទះ???
រដូវ​កាល​ផ្លាស់​ប្តូរ ហើយ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​ជា​មួយ???
អ្វីៗទាំងអស់
មានថ្ងៃបែកគ្នា។
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវាបន្តិចម្តងៗ។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ ស៊ូ
ឈ្មោះដំបូង ប៊ីលូ ។
"Bei" ដូចនៅភាគខាងជើង
«លូ» ដូចជា​ក្នុង​ភាសា​សមុទ្រ ដី អាកាស។
???បើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្គាល់ខ្ញុំ
ហើយនៅតែរង់ចាំខ្ញុំ???
???សោកស្ដាយ កុំភ្លេច???
??? រួមបញ្ចូលគ្នានូវ
ខ្សែស្រឡាយនៃបច្ចុប្បន្នកាល និងអនាគត???
??? ចរន្តខ្យល់​ដ៏​ច្របូកច្របល់​នៃ​ភាព​ត្រឹមត្រូវ និង​ភាព​ខុសឆ្គង???
ទុក​ឲ្យ​ឆ្លាក់​តាម​ចិត្ត​រាប់​ឆ្នាំ​ទៀត​ឬ?
???ពេលណាទ្វារនេះត្រូវបានបើក???
???ក្នុង​ចន្លោះ​មួយ​ដែល​មិន​ធំ​ជាង​បាតដៃ​ទេ???
ពន្លឺរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏ធំធេង
នៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
ទឹកថ្នាំ​ផេះ​ស្រល់
​រលាយ​នៅ​ក្រោម​ចុង​ជក់???
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគូររូប
ភ្នំ និងទន្លេដែលរសាត់បាត់មួយផ្ទាំង ដោយស្ងៀមស្ងាត់
ពេលវេលា​កំណត់​រាល់​រូបរាង​ទាំងអស់​???
???ពណ៌ Verdigris លូនចូលទៅក្នុង
ស្នាមជ្រួញនៃចម្លាក់ដាវ???
???សុបិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​បំភ្លេច​ចោល???
???តើ​សិរីរុងរឿង​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី
ទោះបីជា​វា​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​នៅ​ក្នុង​កំណត់ត្រា​ក៏ដោយ???
(សម័យនេះ)
(ជាកន្លែងដែលខ្ញុំស្នាក់នៅយូរជាងគេ។)
(វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់នៅទីនេះ)។
???រូប​ក្នុង​កញ្ចក់
​ធ្វើ​ឲ្យ​ភ្នែក​របស់​ពួកគេ​បន្ទាប​ចុះ???
ស្នេហា និង ការស្អប់ខ្ពើម ការដឹងគុណ
និង ការសោកស្ដាយ និយាយតែក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់???
???ការសន្យាដ៏មានតម្លៃដែលសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅមួយ???
???រឿងព្រេងនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ និងការស្អប់???
???ទុកពេលឱ្យសម្រេចចិត្ត???
???បើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្គាល់ខ្ញុំ
ហើយនៅតែរង់ចាំខ្ញុំ???
???សោកស្ដាយ កុំភ្លេច???
??? រួមបញ្ចូលគ្នានូវ
ខ្សែស្រឡាយនៃបច្ចុប្បន្នកាល និងអនាគត???
??? ចរន្តខ្យល់​ដ៏​ច្របូកច្របល់​នៃ​ភាព​ត្រឹមត្រូវ និង​ភាព​ខុសឆ្គង???
ទុក​ឲ្យ​ឆ្លាក់​តាម​ចិត្ត​រាប់​ឆ្នាំ​ទៀត​ឬ?
???ពេលណាទ្វារនេះត្រូវបានបើក???
???ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែមួយបាតដៃ គឺ
មួយពាន់ឆ្នាំ???
???មួយជំហានមានរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ???
(ស៊ូ ប៉ីលូ។ )
(ពេលឃើញសំបុត្រនេះ)
(ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅសម័យកាលរបស់ខ្ញុំវិញហើយ។)
(ខ្ញុំនឹងផ្សាភ្ជាប់យ៉ាសេជាមួយ)
(ជាមួយនឹងវត្ថុបុរាណ
ពីកំណប់ទ្រព្យ)
(ហើយកុំបើកវាម្តងទៀត)។
(កុំធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាម្តងទៀតឡើយ។)
(យើងនឹងមិនជួបគ្នាម្តងទៀតទេ។)
(ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រឈមមុខនឹងអ្នកទេ)
(ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ)
(របៀបធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។)
(តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនទេ?)
(ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រសព្វ
ជាមួយពេលវេលារបស់អ្នកដទៃទេ)
(ព្រោះវានឹងនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់
ដល់អ្នកដទៃ)
(ខ្ញុំមិនមានបំណងលាក់វាទេ។)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំ)
(ទើបតែដឹងអំពីរឿងមួយ
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះទេ។)
(គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់ឪពុកម្តាយអ្នកនៅពេលនោះ)
(ហាក់ដូចជាទាក់ទងនឹងខ្ញុំ។)
(នេះ​ប្រហែលជា​ត្បូង​ឌូសាន​របស់​លោក ឈីន​ហើយ)
(វាបានលេចចេញមកម្តងទៀត។)
(ដើម្បីយកវត្ថុបុរាណមកវិញ)
(ខ្ញុំធ្លាប់បានចូលរួមការដេញថ្លៃឯកជនមួយ)
(នៅហួយ៉ាង ក្នុងឆ្នាំ ២០០៥)
(បន្ទាប់ពីប្រតិបត្តិការបានបញ្ចប់)
(វត្ថុបុរាណត្រូវបានយកទៅឆ្ងាយ។)
(ឥឡូវនេះវាបានលេចចេញមកម្តងទៀតហើយ។)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាគួរឱ្យសង្ស័យ។)
(ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តត្រលប់ទៅ
ឆ្នាំ ២០០៥ វិញដើម្បីពិនិត្យមើល។)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញការពិតដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។)
ម៉ាក់!
(មុននោះ,)
(ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ)
(មុន)
(រថយន្តដែលបានលួចវត្ថុបុរាណ)
(គឺជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ដែលបណ្តាលឲ្យឪពុកម្តាយរបស់អ្នកស្លាប់)
(ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដេញតាមឡាន
ពីក្រោយទេ)
(គ្រោះថ្នាក់នេះប្រហែលជាមិន
ដែលកើតឡើងទេ។)
(ស៊ូ ប៉ីលូ។ )
(សូមអភ័យទោស។)
ប៊ីហ្សី។
(Su Beilu, ខ្ញុំសុំទោស, ពី Bizhi)
(កន្លះខែក្រោយមក)
ស៊ូ មកហើយៗ
ចូលមកខាងក្នុងឲ្យលឿន។
សូមក្រឡេកមើលបន្ទប់នេះ។
គ្រឿងសង្ហារឹម និងការតុបតែង
នៅតែដដែល។
គ្រឿងតុបតែងតូចៗទាំងនេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
- អ្នកនាង ជេននី អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
- កុំ​រើ​អី។
កញ្ញា ជេននី។
អរគុណ​ដែល​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​ផ្ទះ​នោះ។
មើលចុះអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកជិតខាងល្អប្រសើរ
ជាងបងប្អូនដែលនៅឆ្ងាយ។
ចិត្ត​មនុស្ស
ត្រូវបានផលិតពីសាច់។
ប៉ុន្តែ
អ្នកពិតជាមិនដំឡើងថ្លៃជួលមែនទេ?
ហើយ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រក្សា Tuanzi។
វាត្រូវបានគេហៅថា Little Tuanzi មែនទេ?
តួនស៊ីតូចគួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ?
ទួនហ្ស៊ីតូចកាន់តែគួរឲ្យ
ស្រលាញ់ទៅៗ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅហើយ។
- អ្នកនាងជេននី ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅ។
- មិនចាំបាច់ទេ។
ស្នាក់នៅ។
លាហើយ អ្នកនាង ជេននី។
មិនអាចលក់វាបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ ប្រសិនបើវានៅទំនេរ
រយៈពេលពីរបីខែទៀត។
ដោះលែង។
នេះ! ខ្ញុំនឹងឲ្យឆ្មាទៅអ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
រង់ចាំបន្តិច។
រង់ចាំ។
ឥឡូវនេះមានមនុស្សច្រើនពេកហើយ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត តាំង។
វាពិតជាមមាញឹកពេកហើយ។
ខ្ញុំពិតជា...
ខ្ញុំនឹងទៅរវល់។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Tang។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
មានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។ មកចុះ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ឥឡូវនេះមែនទេ?
រវល់ជាមួយអ្នកជំងឺជាង?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត តាំង!
អ្នកនាង Chen បានសួរថាតើអ្នកអាចមើល
ឆ្កែរបស់គាត់មុនបានទេ ព្រោះគាត់ប្រញាប់?
នោះ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។ មើល​ថា
​មាន​អ្នកជំងឺ​ប៉ុន្មាន​នាក់។
ទុកឱ្យនាងរង់ចាំបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
យល់ព្រម បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ពិភាក្សា​អំពី​អ្វី? បន្ត​ទៅ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត តាំង។
តើវេជ្ជបញ្ជារបស់ Keke ត្រូវបានសរសេររួចហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំគួរយកថ្នាំទៅឱ្យគាត់ទេ?
វារួចរាល់ហើយ។ ទៅជួយគាត់យកវាទៅ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានពេលទេ។ បន្តទៅមុខទៀត។
មិនអីទេ។
ស៊ាវមីន។
កុំត្រឡប់មកវិញរហូតដល់ខ្ញុំនិយាយចប់។
គ្រាន់តែមើលថាតើវាអាចបញ្ច្រាស់បានឬអត់។
សុខសប្បាយជាទេ អ្នកគ្រប់គ្រង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីម្តងទៀត?
គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកអ្វីមួយបាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចតាមទាន់បានទេ។
រដូវផ្ការីកគឺជារដូវកំពូល
សម្រាប់ជំងឺឆ្មា និងឆ្កែ។
វួដអ្នកជំងឺសម្រាកព្យាបាលពេញហើយ
មិនទាន់និយាយពីបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ផង។
យើងរវល់ខ្លាំងណាស់ គ្មាន
ពេលញ៉ាំអាហារផង។
សួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Tang ថា គាត់បានធ្វើការ បន្ថែមប៉ុន្មានវេន ?
- ខ្ញុំបានធ្វើវាអស់រយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃហើយ។
- មែនហើយ។ មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នារវល់ណាស់។ ខ្ញុំមិនរវល់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
តើខ្ញុំមិនបានព្យាយាមជួលមនុស្ស
ទេ តែមិនអាចធ្វើបានមែនទេ?
តើអ្នកមិនដាក់សម្ពាធលើខ្ញុំទេឬ?
តើខ្ញុំមិនពិបាកចិត្តទេឬ?
អ្នកបានដើរចេញទៅ
មុនពេលខ្ញុំនិយាយចប់។
- តើអ្នកគោរពខ្ញុំទេ?
- អ្នកគ្រប់គ្រង។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីឲ្យប្រាកដ?
សូមគិតវាឲ្យច្បាស់សិន រួចប្រាប់ខ្ញុំ។
រាល់ថ្ងៃនេះហត់នឿយណាស់។
តើវានឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងពិតជាជ្រើសរើសបុគ្គលិកមែនទេ?
តើប្រជាជននៅឯណា?
អ្នកទាំងពីរវ័យក្មេង។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា?
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំបានដែរ។
ពួកគេនិយាយថាប្រាក់ខែពេទ្យសត្វខ្ពស់។
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកដែលធ្លាប់ឆ្លងកាត់ទេ ទើបដឹង
ថាវាពិបាកប៉ុណ្ណា។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត តាំង។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសម្រាកមួយភ្លែត?
ឬខ្ញុំអាចរកអ្វីមកឲ្យអ្នកញ៉ាំបាន។
អរគុណ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អង្គុយនៅទីនេះមួយសន្ទុះ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវអានស្កែនខ្លះ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានអានឯកសារស្កេនរបស់ខ្ញុំចប់នៅឡើយទេ។
លូស៊ីហ្វេនឆ្ងាញ់ៗបានមកដល់ហើយ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំមានណាត់ជួបជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ការងារនៅឡើយទេ។
អ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំបន្តិច។
មិនអីទេ។ វាជាការផ្លាស់ប្តូររដូវកាល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំ Luosifen មកអ្នក
ជាមួយនឹងរសជាតិហឹរតិចជាងមុន
ក្លិនតិចជាងមុន និងបន្លែបន្ថែម។
មកញ៉ាំអាហារ។
ក្មេងល្អ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះ។
លោកគ្រូនៅទីនេះ។
វានៅតែក្តៅ។
នេះ​ជា​រឿង​រីករាយ​ពេក​ហើយ។
ល្អណាស់។
អរគុណ,
ស៊ូ ប៉ីលូ។
តើអ្នកបានទៅណាថ្មីៗនេះ?
មិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ។
ខ្ញុំរវល់ធ្វើចលនា។
កំពុង​ផ្លាស់ទី?
ហេតុអ្វី?
ចៅហ្វាយបានចាកចេញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក្នុងការរស់នៅតែម្នាក់ឯង
នៅក្នុងផ្ទះធំបែបនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ម្ចាស់ផ្ទះថា
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ចេញ។
តើយើងមិនទើបតែមានការកសាងក្រុម
ជាមួយគាត់ទេឬ?
តើគាត់បានទៅណា?
ត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់គាត់វិញ។
អាជីវកម្មពិបាកណាស់។
ខ្ញុំគិតថាចៅហ្វាយពិតជាល្អណាស់។
តើគាត់នឹងត្រលប់មកវិញទេ?
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា
អ្នកគ្មានការងារធ្វើ។
ប្រភេទ។
- អស្ចារ្យ​ណាស់!
ទេ។
យើងពិតជាមិនទាត់អ្នកទេ
នៅពេលអ្នកដួល។
វា​គ្រាន់តែ​មមាញឹក​ពេក​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែត្រលប់មកធ្វើការវិញឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំលែងចង់ធ្វើការថែមម៉ោង
ទៀតហើយ។ ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាធំបែបនេះពីមុន
ហើយខ្ញុំតែងតែឆ្គង។
ប្រឡងធ្លាក់ដែរ។
កុំនិយាយអំពីរឿងឥតប្រយោជន៍។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តវិជ្ជាជីវៈនេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់មក​ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ស្តាប់។
ក្នុងនាមជាពេទ្យសត្វ,
រឿងសំខាន់
គឺត្រូវមាន...
- ចិត្តបរិសុទ្ធ!
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង។
អ្នកគ្រាន់តែរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
ផ្តោតលើការងារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ជាប់លាប់។
លោកគ្រូ។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបានបង្ក
បញ្ហាធំបែបនេះពីមុនមក។
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​កុំ​ឲ្យ​ចេញវេជ្ជបញ្ជា​ថ្នាំ​នេះ ​អី ព្រោះ​ថ្នាំ
​នេះ​គ្មាន​ស្តុក​ទេ!
ខ្ញុំមិនទាន់បានចុះហត្ថលេខាលើរឿងនេះទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះម្តងទៀត?
តើវាជាអ្នកណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកគ្រប់គ្រង។ ខ្ញុំមានរឿង
ចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
អ្នកគ្រប់គ្រង, ផងដែរ។
តើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហា
តូចតាចទាំងនេះដោយខ្លួនឯងបានទេឬ?
វាត្រូវតែចុះហត្ថលេខានៅថ្ងៃនេះ។
សាហាវ​ម្ល៉េះ។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នក
ខ្វះបុគ្គលិកថ្មីៗនេះ។
ឈប់។
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកចាកចេញ
អ្នកពិតជាឆ្មើងឆ្មៃណាស់។
គ្លីនិករបស់យើងតូចពេកហើយ
វាមិនអាចសមនឹងមនុស្សដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ត្រលប់មកវិញ
ហើយបន្តធ្វើការ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំរវល់ណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានកម្លាំង
ដើម្បីប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរឹងរូសរបស់អ្នក,
ការធ្វើជាជំនួយការតូចតាចម្នាក់
ពិតជាទាបជាងអ្នក។
សូមរក
ឱកាសល្អជាងនៅកន្លែងផ្សេង។
នៅ​តែ​មិន​ទាន់​ចេញ​ទៅ​ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ចេញ​ទៅ​ទេ?
ជួង។
អ្នកគ្រប់គ្រង។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសូវឧស្សាហ៍ព្យាយាមគ្រប់គ្រាន់ពីមុនទេ
ហើយខ្ញុំតែងតែយឺត។
ខ្ញុំ​បន្ត​ធ្លាក់​ការ​ប្រឡង​អាជ្ញាប័ណ្ណ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនៅជាមួយសត្វណាស់
ការជួយពួកគេផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍
នៃសមិទ្ធផល។
ពីមុនខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប
ឱ្យតម្លៃការងារនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួបមិត្តម្នាក់។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាមនុស្សម្នាក់ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវតែទ្រាំ
កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ដូច្នេះ
តើអ្នកអាចពិចារណាឡើងវិញបានទេ
ហើយផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត?
ខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើការ។
ស៊ូ ប៉ីលូ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះយូរហើយ។
មន្ទីរពេទ្យរបស់យើង
ពិតជាមមាញឹកណាស់ឥឡូវនេះ។
ការសាកល្បងរយៈពេលបីខែ,
៨០% នៃប្រាក់ខែ តើអាចទទួលយកបានទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
អាចទទួលយកបាន។
ខ្ញុំមិនទាន់បានប៉ះទូរបស់អ្នកទេ។
អរគុណ​អ្នក​គ្រប់គ្រង។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ទីបំផុតបានជួលនរណាម្នាក់។
រហ័ស។
បញ្ចូលគាត់ចូល។
មក​ទីនេះ។
មើល​ទៅ​។
ច្រើនឆ្នាំក្រោយមក ខ្ញុំបានជួបខ្លួនឯងកាលពីក្មេង???
???ការអធិស្ឋាននៅពេលដែលរឿង
ចាប់ផ្តើមរីកដុះដាល???
ពេលវេលាមិនដែលនិយាយទេ
វាដេញតាមពពក និងពណ៌???
រឿងនិទានដែលខ្ញុំកាន់យ៉ាងណែន
បានរអិលតាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំដូចខ្សាច់???
ពេលវេលា អូ! ពេលវេលា តើយើងអាចផ្អាកពេលវេលាបានទេ????
???ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចប៉ះវាតែម្តងបានទេ???
???សូមឲ្យរលកដែលបោកបក់មក
លើជើងខ្ញុំម្តងទៀត???
យើង​បាន​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​ធំ​ឡើង
ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់​ទាន់​ពេល​វេលា???
???ដោយដឹងថាវានឹងឈឺចាប់ ខ្ញុំនៅតែចេញដំណើរ???
???មិនឈប់ទេរហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងទៀត???
???ប៉ុន្តែតើការសន្យា
ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅតែមានសុពលភាពទេ????
ច្រើនឆ្នាំក្រោយមក ខ្ញុំបានជួបខ្លួនឯងកាលពីក្មេង???
???ការអធិស្ឋាននៅពេលដែលរឿង
ចាប់ផ្តើមរីកដុះដាល???
ពេលវេលាមិនដែលនិយាយទេ
វាដេញតាមពពក និងពណ៌???
រឿងនិទានដែលខ្ញុំកាន់យ៉ាងណែន
បានរអិលតាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំដូចខ្សាច់???
ពេលវេលា អូ! ពេលវេលា តើយើងអាចផ្អាកពេលវេលាបានទេ????
???ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចប៉ះវាតែម្តងបានទេ???
???សូមឲ្យរលកដែលបោកបក់មក
លើជើងខ្ញុំម្តងទៀត???
យើង​បាន​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​ធំ​ឡើង
ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់​ទាន់​ពេល​វេលា???
???ដោយដឹងថាវានឹងឈឺចាប់ ខ្ញុំនៅតែចេញដំណើរ???
???មិនឈប់ទេរហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងទៀត???
???ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាសុបិនមួយទេ????